Repository: ushahidi/Ushahidi-Localizations
Catalog: po/po-*/contact.po
Languages: zh_tw

# contact.captcha.default
source: Please enter a valid security code.
zh_tw: 請輸入正確的安全碼

# contact.captcha.required
source: Please enter the security code.
zh_tw: 請輸入安全碼

# contact.contact_email.email
source: The Email field does not appear to contain a valid email address.
zh_tw: 請確認已輸入有效的Email

# contact.contact_email.length
source: The Email field must be at least 4 and no more 64 characters long.
zh_tw: Email資料需為4~64字元

# contact.contact_email.required
source: The Email field is required if the checkbox is checked.
zh_tw: 如果已經選擇Email，則Email欄位為必填

# contact.contact_message.required
source: The message field is required.
zh_tw: 訊息欄位為必填

# contact.contact_name.length
source: The name field must be at least 3 characters long.
zh_tw: 姓名欄位至少為1個字元

# contact.contact_name.required
source: The name field is required.
zh_tw: 姓名欄位為必填

# contact.contact_subject.length
source: The subject field must be at least 3 characters long.
zh_tw: 主題欄位置少為3個字元

# contact.contact_subject.required
source: The subject field is required.
zh_tw: 主題欄位為必填
